Estás loco.
Ella es una mujer divorciada.
La señorita Reyes es la que realmente es adecuada
para usted.
abuela,
Puedo manejar esto.
No necesito depender de ninguna mujer.
Le di todo a Diego en silencio durante tres años y
él me dejó por fama y dinero.
A Rodrigo apenas lo conozco y él me eligió sin
dudarlo.
Sofía,
Te ordeno que te divorcies de Rodrigo ahora mismo.
Señora,
en realidad, soy...
abuela,
relájate.
Cerraré el trato con la familia Reyes.
Se acabó.
Los militares cancelaron el contrato y nos pusieron
en la lista negra de toda la industria.
No,
Todavía tenemos una oportunidad.
A la señorita Reyes le gusta Rodrigo.
Si la ayudamos a conquistarlo,
ella nos lo agradecerá.
Tienes razón.
Tenemos que ir a la fiesta de cumpleaños la próxima
semana.
Si logramos acercarnos a la señorita Reyes,
Haremos que Sofía y Rodrigo paguen por todo.
Rodrigo,
¿Por qué no me dejaste revelar mi verdadera
identidad?
Sofía,
No tienes que fingir ser la señorita Reyes para mí.
Confía en mí.
Arreglaré la sociedad con la familia Reyes.
Bueno.
El día de la fiesta de cumpleaños,
Todos ustedes conocerán mi verdadera identidad.